Калькулятор.

области:
  - клавиатура;

  Дисплей:
  - вывод текущего набора;
  - вывод предыдущей переменной;
  - вывод текущей операции;
  - вывод текущей переменной;
  
Первая переменная:
  - если не существует, то первый набор текущей переменной заносится в неё
  - операция не производится;
  - из текущего набора переменная переносится в предыдщую переменную;
  
  - если существует, то при нажатии операции производится вычисление
    предыдщей и текущей переменных согласно установленной (предыдущей) операции,
    текущая операция меняет значение.
    
Функции:
  - Перенос значений между выводами:
    - установленное текущее значение 
      - если нет предыдущего значения, то заносится, без вычислений;
      - иначе 
        - текущее значение переносится в вывод текущей переменной;
        - вычисляетя значение предыдущей и текущей переменной;
        - значение вычисления устанавливается в текущий набор;
    
    
Случаи состояний:
  - первый набор: первой переменной нет, операции нет, второй переменной нет;
      - набранная переменная заносится в первую переменную;
  
  - второй набор: первая переменная имеется, код операции имеется, второй переменной нет;
      - набранная переменная заносится во вторую переменную;
      - производится вычисление согласно коду операции;
      - результат устанавливается в текущий набор;
      - операция устанавивается;
  
  - третий набор: первая переменная имеется, код операции имеется, вторая переменная набрана; 
      - это означает, что было произведено некоторое вычисление, и пользователь
          - либо хочет начать новое вычисление, 
              - этот случай опознаётся отсутствием установленной операции -- то есть
                было нажато "равно", после которого не была нажата любая операция,
                а начат набор новой переменной;
                  - то есть если операция установлена в "равно" и начался набор
                    цифры, то производится сброс всего;
          - либо хочет продолжить старое с текущим результатом;
              - была нажата кнопка операции, здесь текущий вывод заносится в
                предыдущую переменную, текущая переменная сбрасывается, операция
                устанавливается.

Функция вычисления:
  -? предполагается, что и первая, и вторая  переменные установлены;
  - может, перенести проверку установленных переменных сюда? тогда можно сократить код;
  - то есть, если установлена первая переменная, установлена операция и установлена
    текущая переменная, то провести вычисления и установить показатели дисплея
    в соответствующие значения; -- точно, поступить так.
    
Функция вывода теущих значений:
  После каждого нажатия обновляются все поля. Почему? Так проще.
  Соответственно вся логика производится в функции.
--------------------------------------------------------------------------------















































  
  